Neelam.
Ini bukan waktu yang tepat.  Tidak sekarang.
Ya, Nelam.  Mari kita tidak
membicarakannya sekarang.
Mari kita lakukan upacara pertunangan.
- Seperti yang baru saja saya katakan,
mereka akan segera
menjadi kerabat kita.
Kita seharusnya tidak menyembunyikannya dari mereka.
Bahkan, mereka akan
mengetahuinya suatu hari nanti.
Lebih baik kita memberi tahu mereka
sebelum mereka
mengenal dari orang lain.
Apa masalahnya?  Tolong beritahu kami.
Ini tentang Lakshmi.
Bahkan, kalian berdua terus
memuji dia dan berpikir bahwa
dia adalah wanita yang baik.
Ini bukan salahmu.
Karena kamu baik, kamu
pikir semua orang baik,
tetapi ketika Anda tahu
tentang kebenaran Lakshmi,
Anda bahkan tidak
ingin melihat wajahnya.
Kami meminta Ahana
untuk menjauh dari Lakshmi.
Kami memintanya untuk tidak
mengirim pesan atau meneleponnya
karena Lakshmi pantas mendapatkannya.
Dia tidak pantas mendapatkan kasih sayangmu,
untuk menjadi anggota keluarga kita,
atau menjadi istri dari putra kami.
Neelam...
- Tolong biarkan aku bicara.
Kalau tidak, mereka akan bertanya-tanya mengapa
Saya mengatakan semua ini tentang
Lakshmi atau bereaksi seperti ini.
Sebenarnya,
Lakshmi adalah istri putraku Rishi.
Tetapi...
Tapi dia
sedang hamil.
Tidak dengan anak Rishi,
tapi dengan anak orang jahat.
Kenapa dia tidak datang?
Saya tidak peduli.
Dia akan datang ketika dia mau.
Apa yang akan kamu makan?
- Aku belum memutuskan.
Anda memesan untuk diri
sendiri karena Anda lapar.
Mereka akan mengambil waktu
untuk menyiapkan makanan.
Setidaknya jangan
memerintahku di sini.
Katakan dengan cepat
apa yang ingin kamu makan.
Saya akan memesannya bersama.  Beri tahu saya.
Jangan lihat wajahku.
Lihat menunya.
Katakan padaku cepat.
'Vada pav'.
Saya ingin memiliki 'vada
pav' dengan chutney pedas.
Dengan chutney pedas?
Apa masalahmu, Lakshmi?
Apakah kamu sudah gila?
Anda mengalami refluks asam.  Saya
akan pergi ke rumah sakit dan pengadilan.
Saya duduk di sini daripada
menghadiri pertunangan Ahana.
Jika Anda makan 'vada
pav' dengan chutney pedas,
Anda akan kembali mengalami refluks asam.
Aku harus pergi ke rumah sakit lagi
dan kembali ke pengadilan.
Apakah saya di sini untuk melakukan semua ini?
Resi!
- Apakah saya tidak punya pekerjaan lain?
Apa masalahmu, Rishi?
Mereka tidak menyiapkan 'vada pav' dengan
memasukkannya ke dalam chutney pedas.
Hanya sedikit chutney yang digunakan.
Saya memberi tahu Anda karena
saya ingin memilikinya karena saya lapar.
Anda mengatakan
banyak hal karena itu.
Dan jangan terlalu khawatir saat
nanti saya mengalami refluks asam.
Saya akan mengunjungi dokter sendiri.
Dan lain kali saya akan
mengalami refluks asam,
kita tidak akan memiliki hubungan apapun.
Jadi, mengapa Anda membawa saya ke dokter?
Semua wanita punya masalah ini...
Apa masalahmu para wanita?
Jangan terus mengingatkanku
bahwa kita tidak memiliki hubungan.
Hubungan kita akan berakhir.
Apa yang akan terjadi
pada hubungan kita?
Jangan lakukan drama ini denganku.
Lihat menu dan beri tahu saya
apa yang ingin Anda makan.
Dapatkan sesuatu untuk dimakan sendiri,
atau Anda akan kesal seperti ini.
Benar-benar?  Anda menyadarinya sekarang!
Jika Anda begitu pengertian,
lalu mengapa Anda berdebat?
Anda seharusnya tetap diam.
Permisi.
Dapatkan saya 'vada pav'.
Taruh chutney ekstra pedas di dalamnya.
- Oke.
Anda dapat melakukan apa pun
yang Anda suka.  Saya tidak peduli.
Anda akan menjadi orang
yang akan jatuh sakit.
Dan tolong ambilkan saya dua 'vada pavs'.
Tuang chutney dua kali lebih banyak di 'vada pav'
saya seperti yang Anda masukkan ke dalam miliknya.
Dan dua gelas buttermilk.
Saya akan meminumnya dua gelas.
Mengapa Anda ingin
dua gelas buttermilk?
Saya tidak memintanya.
Itu yang saya inginkan.  Tidak bisakah
saya memiliki dua gelas buttermilk?
Kamu bisa.  Lanjutkan.
Dia pernah menjadi sopir kami.
Ketika Rishi mengetahui tentang dia,
dia memecatnya,
Tapi Lakshmi...
Dia telah berkencan dengannya
sebelum menikahi Rishi.
Dia melanjutkan hubungannya dengan
dia bahkan setelah menikahi Rishi.
Lakshmi melakukan hal yang menjijikkan
bahkan setelah menikah dengan Rishi,
bahkan saat tinggal di rumah ini,
bahwa saya bahkan tidak bisa membicarakannya.
Apa yang kamu katakan, Neelam?
Dia terlihat sangat sederhana dan jujur,
tapi lihatlah karakternya.
Jangan menilai dia dari penampilannya.
Dia bukan hanya penipu
tapi juga pembohong.
Aku bahkan tidak bisa memberitahumu
apa yang dia lakukan pada keluarga kita.
Tapi dia melewati semua
batasannya dengan melakukan ini.
Dia mencoba memberikan nama
putra kami kepada anak pengemudi itu.
Pikirkan saja.
Maka apapun yang terjadi
padanya adalah benar.
Dia seharusnya tidak
dimaafkan karena menipu Anda.
Sama sekali tidak.
Dan dia tidak akan dimaafkan
karena hakim pengadilan
mengetahui kebenaran.
Itulah mengapa saya mengatakan bahwa mereka
akan bercerai hari ini dengan segala cara.
Akhirnya, keluarga kami akan
menyingkirkan wanita tidak bermoral itu.
Dan untuk mengatakan yang sebenarnya,
Saya jadi lega berpikir
bahwa tidak seorang pun dari
kita harus melihat wajahnya lagi.
Bibi, tinggalkan semua itu.  Mari
kita lanjutkan pertunangan Ahana.
Maksudku, hari ini adalah hari besar.
Ini adalah kesempatan yang membahagiakan.
Hubungan mereka
akan berakhir hari ini.
Jadi mari kita satukan mereka.
Kami akan memiliki dua alasan untuk
merayakan.  Mari kita lakukan ini, bibi.
Tepat.
Jangan sampai kita membuang waktu
membicarakan hal-hal negatif seperti ini.
Mari kita lakukan upacara pertunangan.
Tukarkan cincinnya.
Ahana, cincin.
Ahana, berikan dia tanganmu.
Anda harus bertukar cincin, kan?
Ahana, pertama, pasangkan
cincin itu di jari Gautam.
Ahana, cincin.
Ahana.
Cincin.
Ahana, apa yang kamu lakukan?
Gautama sedang menunggu.  Tolong lakukan itu.
Ahana.  - TIDAK!
Aku tidak akan bertunangan.
Apa?  - Ahana.
Apa yang kamu lakukan, Ahana?
- Ahana!
Harap batalkan pesanan lama.
Saya tidak ingin makan 'vada pav'.
Saya ingin makan 'bhel' kering.
Jangan masukkan setetes pun chutney pedas ke dalamnya.
- Oke.
Itu semuanya.  Terima kasih.
Mengapa Anda ingin makan 'bhel' kering?
Anda suka makanan pedas.
Saya akan makan apa yang saya inginkan.
Apa masalahmu?
Saya tidak punya masalah.
Anda bisa makan apa yang Anda inginkan.
Tapi jangan bilang kalau kamu
tidak bisa makan 'bhel' kering.
Ini, makanlah.
- Mengapa saya akan makan ini?
Anda telah memesannya.  Anda
ingin makan 'vada pav' pedas ini.
Anda memakannya.
Saya telah memesannya untuk Anda
karena Anda suka makanan pedas.
Tidak terima kasih.
Saya akan memesan apa yang saya inginkan.
Saya tidak membutuhkan bantuan Anda.  Terima kasih.
"Hati kita tidak dalam kendali kita."
"Kadang-kadang saya berpikir
tentang orang yang asing ini,"
"tapi sekarang aku merasa dia adalah milikku."
"Baik Anda maupun saya
tidak tahu tentang komplikasi ini."
"Apa yang harus kita lakukan
dan apa yang tidak, oh temanku."
"Oh, Isha. Oh, Isha."
"Aduh, Isya."
"MELAKUKAN Ibu Super."
'Hubungan yang
memberi kita identitas kita.'
'India akan merayakan
perayaan ibu terbesar.'
'Setiap hari Sabtu dan Minggu
jam 9 malam mulai tanggal 2 Juli.'
Saya tidak mengerti
mengapa Ahana melakukan ini.
Silakan bertanya padanya tentang hal itu.
Mengapa dia menolak untuk bertunangan?
Gautama, katakan padaku.  Apakah
kalian berdua bertengkar satu sama lain?
Apa masalahnya?
Tidak. Tidak seperti itu, ayah.
Dia adalah...
- Dia sangat kuat.
Dia tidak berperilaku seperti ini.
Karishma, panggil dia.
Saya akan berbicara dengannya.
Bu, tidak ada gunanya.
Dia telah meninggalkan telepon di sini.
Saya akan melakukan satu hal.
Saya akan memiliki sesuatu untuk dimakan.
Saya akan menikmati menonton
drama ini sambil makan.
Ibu, tolong tunggu.  Semua orang khawatir.
Bagaimana jika ada yang melihatmu?
Biarkan mereka khawatir.
Haruskah saya lapar karena itu?
Shalu.
Lakukan satu hal.
Dapatkan 'dadih besar' untuk saya.
Maksud saya 'dahi bhalle'.
Apakah kamu tidak mengerti bahasa Inggris?
'Bibi itu aneh!'
Ada masalah besar dalam
keluarga ini, dan dia menikmatinya.
Menghilang.
Saya sengaja mengirim Shalu.
Saya punya ide yang kuat.
Pertunangan Ahana
dibatalkan.  Benar?
Dan dia lari dari rumah juga.
Jadi idiot orang asing ini.
Orang NRI itu sendirian.
Dia juga 'cantik'.  bukan?
Dia tampan, ibu.
Itulah yang ingin saya katakan.
Dia terlihat seperti Vicky Kaushal.
Anda bisa menjadi Katrina-nya.
- Apa maksudmu?
Cobalah untuk membuatnya terkesan.
Dan berkeliaran di sekitarnya
orang tua seperti ini
agar mereka bisa melihatmu.
Dan pria itu seharusnya
hanya melihatmu.
Buat dia terkesan.
Pikirkan tentang itu.
Anda akan tinggal di London.
Anda akan menikmati banyak.
Anda akan memiliki banyak uang.
Dan saya juga akan datang
ke London untuk berbelanja.
Saya hanya bisa berbelanja
dari warung pinggir jalan sekarang.
Mereka semua yang kami butuhkan!
Orang-orang yang tidak beruntung ini.
Tidak heran hal-hal yang tidak
menguntungkan terjadi di rumah kita.
Siapa yang mengundang mereka?
Ya.
Nama mereka ada di daftar.
Saya membuat daftar dengan Lakshmi.
Itu sebabnya saya harus mengundang mereka.
Apakah Anda melihat
nilai-nilai keluarga kami?
Kami berpikir baik
bahkan untuk orang jahat.
Ibu, Anda seharusnya mempertimbangkan
kerabat siapa yang Anda undang.
Mereka adalah kerabat Lakshmi.
Mereka pasti seperti dia.
Sesuatu yang tidak menguntungkan terjadi
di tempat di mana pun mereka berada.
Anda berbicara sampah!
Kami datang ke sini sekarang.
Kami baru saja tiba.
Dan drama ini sudah
berlangsung lama.
Putrimu melarikan diri
sebelum pertunangannya.
Lihatlah nilai-nilai keluarga ini.
Mereka menghina tamu
yang mereka undang.
Perhatikan bahasa Anda!
Jangan melewati batas Anda!
- Benar-benar?
Apakah kita melewati batas kita?
Lakshmi Anda melewati
batasnya sepanjang waktu.
Dan Anda akan mengajari
kami tentang batasan kami!
Mendengarkan.  Jika Anda
berbicara tentang putri saya,
Aku tidak akan membiarkanmu!
Apakah kamu mengerti?
Ah, benarkah?
Ada masalah yang
terjadi di keluarga kami,
dan Anda menikmati makanan Anda!
Anda memiliki standar yang sangat rendah.
Anda tidak memiliki rasa malu.
Neelam, lepaskan.
Masalahnya akan meningkat.
Tapi...
- Jangan.
Ranu, harap tenang.
Cobalah untuk memahami
gawatnya situasi.
Situasi, kakiku!
Apa pendapat Anda tentang kami?
Kami miskin, tapi kami bukan binatang.
Kami dari pihak gadis itu tetapi
kami juga memiliki reputasi.
Anda berbicara apa
pun yang Anda suka.
Apakah Anda memanggil kami untuk menghina kami?
Neha dan Shalu, mari kita pergi.
Beri mereka 'dahi bhalle' mereka dan
biarkan mereka berdansa dengannya.
Mereka tidak bisa mengendalikan putri mereka
dan melampiaskan kemarahan mereka pada kami!
Hai!  Apa yang kamu katakan?
- Ayush!
Ayush, harap diam.
Jangan bilang...
- Tinggalkan aku
dan jaga putri kecilmu
yang baru saja kabur.
Tanyakan padanya mengapa dia melarikan diri.
Dia kabur karena dia pasti
jatuh cinta dengan orang lain.
Sekarang saya akan memberi Anda pelajaran.
Kami adalah keluarga gadis
itu, tapi kami tidak lemah.
Aku akan membalas ini.
Dan itu juga, segera.
Ayo pergi!
Tuhan tahu bagaimana
Lakshmi mentolerir mereka.
Saya akan mengambil jutaan dari mereka
dan kemudian menceraikan suami saya.
Siapa yang menanggung penghinaan ini?
Ibu mertuanya
sangat menghina kami.
Tetapi ketika Anda tahu bahwa ada
masalah seperti itu dalam keluarga mereka,
apa perlunya makan
'dahi bhalle'?- Hei, Shalu.
Saya marah sekarang.
Jika Anda banyak bicara, saya akan
mengirim Anda kembali ke desa Anda.
Bibi...
- Diam!
Adikmu Lakshmi menikah sendiri
dan tinggalkan aku dengan bebanmu.
Saya akan membiarkan Anda tinggal di rumah
saya dan kemudian mentolerir amukan Anda!
Kamu pikir aku ini siapa?
Tidak ada yang pernah berani menghina saya.
Dan keluarga Oberoi itu...
Mereka telah menghina saya.
Saya tidak akan mengampuni mereka.
Tunggu dan perhatikan apa yang saya lakukan.
Apa?  Kemana kamu
pergi?  Tunggu disini.
Panggil becak otomatis.
Saya akan segera kembali.
Sejujurnya, saya ingin memberi
waktu pada hubungan Anda.
Tapi kehamilan Lakshmi
mengubah segalanya.
Saya pikir Anda tidak mengerti
cinta atau hubungan Anda.
Saya pikir meskipun pertengkaran
dan miskomunikasi antara kalian berdua,
Anda akan menyadari cinta
dan kasih sayang satu sama lain.
Beginilah cara kerja hubungan
antara pasangan yang sempurna.
Dengan hak datang tanggung jawab.
Dengan tanggung jawab datanglah cinta.
Dalam cinta, ada hubungan.
Kalian berdua tidak
mengerti nilainya sekarang.
Anda akan menghargai kehadiran
satu sama lain saat berpisah.
"Aku tahu apa itu Rishi bagiku."
'Saya mengerti'
'bahwa Rishi adalah rekan
saya dan juga pemandu saya.'
"Aku hidup untuknya."
'Hubungan ini adalah
hubungan untuk selama-lamanya.'
'Aku ingin bersamanya, meski
Rishi tidak menginginkannya.'
'Demi keamanan Rishi.'
'Untuk menyelamatkannya
dari 'markesh dosha'.'
"Karena aku sangat mencintai Rishi."
"Tidak ada yang palsu."
"Dan Rishi juga peduli padaku."
'Tapi dia tidak mengerti
karena keadaannya.'
Saya tidak bisa memberi Anda lebih
banyak waktu bahkan jika saya mau.
Saya akan memberi tahu Anda
keputusan saya yang sudah Anda ketahui.
Apakah ada yang ingin
mengatakan sesuatu sebelum itu?
'Kenapa Ahana belum meneleponku?'
"Kita tidak punya waktu lagi."
"Artinya dia pasti sudah
bertunangan sekarang."
'Tapi Ahana memberitahuku'
'bahwa dia tidak akan bertunangan
sampai Gautam memberi tahu orangtuanya.'
'Dewi, tolong lakukan sesuatu.
Tolong urus semuanya.'
Oh, halo, bibi.
Apakah petak umpet sedang berlangsung?
Aku melihatmu masuk.
Aku juga melihatmu, tapi aku tidak datang.
Mengapa Anda datang kepada saya sekarang?
Apakah Anda punya pekerjaan?
Apakah Anda ingin sesuatu?  Beri tahu saya.
Apakah Anda pikir Anda
bisa berguna bagi saya?
Anda tidak berguna bagi saya.
Pernahkah Anda melihat wajah Anda?  Keledai!
Jadi, apakah Anda di sini untuk
mendengarkan ringkikan keledai?
Izinkan saya mengatakannya di depan semua orang.
Biarkan saya memberi tahu semua orang.  Baiklah?
Aku tahu kau akan melakukan ini.
Inilah yang layak Anda dapatkan.
Itulah mengapa Anda kembali
bekerja sebagai pengemudi di sini.
Saya bukan seorang pengemudi.
Aku akan menjadi menantu keluargamu.
Di manakah lokasi Neha?
- Biarkan saya memperingatkan Anda.
Aku akan menamparmu dengan keras!
Jangan berani-berani
berpikir untuk menikahi Neha!
Tolong dengarkan aku baik-baik.
Anda berbicara sebelum Anda mengerti.
Hai!
- Apakah saya akan menikah dengan gadis miskin seperti Neha?
Saya berbicara tentang Lakshmi.
Dan apakah kamu tidak tahu
bahwa Lakshmi akan bercerai hari ini?
Dia akan datang
dengan tas penuh uang.
Maka kita akan hidup seperti raja.
Kami akan menjalani gaya
hidup mewah di rumah baru.
Bukankah aku benar?  Tidak ada yang
tersisa untuk dikatakan atau didengar.
Dan itu juga karena
kehamilan Lakshmi.
Jadi sekarang saya akan memberi tahu Anda
keputusan saya.  Anda sudah tahu keputusan saya.
Saya hanya perlu memberi cap pada
kertas dan menyerahkannya kepada Anda.
Kata hati dan pengalaman saya
bahwa Lakshmi tidak dapat
melakukan kesalahan seperti itu.
Tapi pengadilan menginginkan bukti
dan tidak mempertimbangkan emosi.
Jadi keputusan saya
adalah Tuan Rishi Oberoi
dan Nyonya Lakshmi Oberoi,
hubungan Anda berakhir di sini.
Aku akhiri pernikahanmu sekarang juga...
Tunggu!